title: "Conditions d'utilisation"
layout: "page"

---
LIRE ATTENTIVEMENT: En créant un compte sur gadael.com, vous acceptez d'être lié par ces termes et conditions.

Bienvenue au service Gadael.com. Votre utilisation du Service est soumise aux présentes Conditions d'utilisation et Gadael.com Politique de confidentialité (collectivement, les «conditions d'utilisation» ou «Accord»). Ces conditions d'utilisation sont un contrat entre vous et Gadael.com. "Vous" se réfère à toute personne qui crée un compte sur le service, ou, si le service est utilisé pour le compte d'une entité par une personne autorisée à accepter ces termes au nom d'une telle entité, puis "Vous" se réfère à une telle entité. Si vous accédez au service pour le compte de votre employeur, vous déclarez et garantissez que vous avez le pouvoir d'accepter ces conditions d'utilisation en son nom. Si vous n'êtes pas d'accord avec les termes du présent Accord, ne pas utiliser le Service. Nous nous réservons le droit de mettre à jour et de modifier l'accord de temps à autre, sans préavis ni acceptation par vous. L'accord sera également applicable à l'utilisation du Service sur une base d'essais. En utilisant le service, vous signifiez votre acceptation irrévocable du présent accord. Le site est protégé par les lois et les traités internationaux sur le copyright, ainsi que d'autres lois sur la propriété intellectuelle et des traités.

## DESCRIPTION DU SERVICE


Le Service comprend, et se limite à un site de service, web qui vous permet d'accéder et de l'utilisation d'un seul compte Gadael.com. "Gadael.com" désigné ici signifie un outil de collaboration en ligne qui organise des projets en planches. Le Service peut contenir des informations, données, textes, photographies, vidéos, clips audio, les messages écrits et des commentaires, des logiciels, des scripts, des graphiques et des fonctions interactives générées, fournies ou rendues accessibles sur ou via le Service (collectivement, "Contenu" ). Sous réserve de ces conditions d'utilisation, les subventions Gadael.com pour vous et chaque utilisateur du service une licence mondiale, non exclusive, non cessible et non transférable d'utiliser (ie, pour télécharger et afficher localement) contenu uniquement à des fins de l'utilisation du service. L'utilisation, la reproduction, la modification, la distribution ou le stockage de contenu pour des fins autres que de l'utilisation du service est expressément interdite sans l'autorisation écrite préalable de notre part. Vous ne pouvez vendre, louer, ou autrement utiliser ou exploiter tout contenu pour un usage commercial ou d'une façon qui viole aucun droit de tiers. Aux fins des présentes Conditions d'utilisation, «contenu» comprend également tout le contenu de l'utilisateur (tel que défini ci-dessous).



Un "compte Gadael.com» où «compte» mentionné ici signifie un service, site Web, fourni par Gadael.com, où vous pouvez utiliser Gadael.com pour démarrer une instance d'application avec une base de données et vos données des utilisateurs ou d'autres matériaux ( "contenu utilisateur").

Sauf mention contraire explicite, toutes les nouvelles fonctionnalités qui étendent ou améliorent le Service, y compris le lancement de nouveaux outils et de ressources, sont soumises à l'accord. Pour utiliser ce service, vous devez avoir accès au World Wide Web, soit directement, soit à travers des dispositifs qui accèdent à du contenu Web, et payer les frais de service associés à un tel accès. En outre, vous devez fournir tout l'équipement nécessaire à la connexion aux World Wide Web, y compris un ordinateur et un autre dispositif d'accès. Vous comprenez et acceptez également que le service puisse inclure certaines communications de Gadael.com, telles que des annonces de service, des messages administratifs, etc., et que ces communications sont considérées comme faisant partie du Service et vous ne serez pas en mesure de refuser de les recevoir . Gadael.com fournira le Service conformément au présent accord. Gadael.com peut, à sa seule discrétion, modifier les caractéristiques du Service de temps en temps sans préavis.

## ENREGISTREMENT

Pour utiliser ce service, vous devez avoir un compte valide. Pour acquérir un compte pour le service, vous devez fournir Gadael.com avec une adresse de courrier électronique et d'autres informations ("données d'enregistrement»). Vous êtes responsable du maintien de la confidentialité des données d'accès pour votre compte, et vous êtes entièrement responsable de toutes les activités qui se produisent sous votre compte. Vous vous engagez à

(A) aviser immédiatement Gadael.com de toute utilisation non autorisée de votre compte ou de toute autre violation de la sécurité, et (b) veiller à ce que vous quittez votre compte à la fin de chaque session.

Gadael.com ne peut pas et ne sera pas responsable de toute perte ou dommage découlant de votre non-respect de cette section. En contrepartie de l'utilisation du Service, vous acceptez de:

(A) fournir des informations vraies, exactes, à jour et complètes sur vous-même comme demandé dans le formulaire d'inscription au Service, et (b) maintenir et mettre à jour rapidement les données d'enregistrement pour les  maintenir vraies, précises, à jour et complètes.

Gadael.com assume aucune obligation de vérifier des informations telles que détaillées dans le contenu de la section SERVICE de ces conditions d'utilisation. Si vous fournissez des informations fausses, inexactes, périmées ou incomplètes, ou Gadael.com a des motifs raisonnables de soupçonner que ces informations sont fausses, inexactes, périmées ou incomplètes, Gadael.com a le droit de suspendre ou de résilier votre compte et refuser toute utilisation actuelle ou future du service (ou toute partie de celle-ci). En utilisant le service (et l'enregistrement d'un compte sur le service), vous déclarez et garantissez que vous avez au moins 13 ans, et aucune personne de moins de 13 ans peut utiliser le Service - sauf comme indiqué ci-dessous sous la rubrique «Enfants et Gadael.com ". Gadael.com peut, à sa seule discrétion, de refuser d'offrir le service à toute personne ou entité et modifier ses critères d'admissibilité à tout moment. Vous êtes seul responsable de veiller à ce que ces conditions générales d'utilisation sont en conformité avec toutes les lois, règles et règlements applicables à vous et le droit d'accès au service est révoqué lorsque ces conditions d'utilisation ou l'utilisation du Service sont interdites ou dans la mesure offre , la vente ou la fourniture des conflits de service à toute loi applicable, règle ou réglementation

## ENFANTS ET Gadael.com

Gadael.com n'est pas destiné aux enfants, et nous nous attendons à ce que toute utilisation par des enfants ne sera pas faite avec la direction, la supervision et le consentement de leurs parents, tuteurs et / ou des autorités scolaires autorisées. Gadael.com repose sur les parents et les tuteurs à veiller à ce que les mineurs utilisent uniquement Gadael.com si elles peuvent comprendre leurs droits et responsabilités énoncées dans les présentes Conditions d'utilisation et notre Politique de confidentialité.


## FACTURATION / CONDITIONS DE PAIEMENT

Un ensemble de fonctionnalités supplémentaires peuvent être ajouter au service mis à votre disposition de manière payante si vous choisissez de souscrire à un mode payant, vous devrez payer des frais (décrits ci-dessous) pour Gadael.com. Lors de la sélection mode payante, Vous fournirez Gadael.com avec les informations de facturation nécessaires ( «données de facturation»).

Les cartes de crédit sont le seul mécanisme de paiement Gadael.com acceptera le paiement d'un abonnement mensuel ou annuel ( «Commission de souscription») pour un plan payé. Toutes les références de devises sont en dollars américains. Plans payés peuvent être payés soit comme un frais d'abonnement mensuel ou un abonnement annuel.

Si vous sélectionnez le mode payant , vous devez fournir des données de facturation actuelles, complètes et exactes. Vous devez mettre à jour rapidement tous les Données de facturation pour garder votre compte courant, complet et précis (comme un changement d'adresse de facturation, numéro de carte de crédit ou carte de crédit date d'expiration) et vous devez immédiatement aviser Gadael.com si votre mode de paiement est modifié (pour par exemple, en cas de perte ou de vol) ou si vous avez connaissance d'une violation potentielle de la sécurité, tels que la divulgation non autorisée ou l'utilisation de votre nom ou mot de passe. Si vous ne fournissez aucune des informations ci-dessus, vous acceptez que Gadael.com peut continuer de vous facturer pour toute utilisation du mode payant  sous vos données de facturation, sauf si vous avez terminé votre mode  payant tel que défini dans les présentes

La carte de crédit que vous fournissez dans le cadre des données de facturation sera automatiquement et immédiatement facturé sur le premier jour ouvrable de chaque mois. Vous acceptez que Gadael.com puisse facturer à votre carte de crédit tous les montants dus et exigibles pour votre compte sur cette base mensuelle ou en cas d'annulation (voir «Résiliation, Breach, Suspension et annulation» et «Remboursement»). Gadael.com prendra contact avec vous par courrier électronique pour vous alerter sur chaque charge. Gadael.com peut modifier ses prix à tout moment, mais essayera de fournir un préavis raisonnable via le site Gadael.com et le courrier électronique. Vous acceptez que dans le cas Gadael.com soit incapable de percevoir les honoraires dus à Gadael.com pour votre compte par vos frais d'abonnement, votre compte sera suspendu après une période de tolérance d'un mois (vous aurez un mois pour fournir la carte de crédit correcte informations si le paiement échoue).

Tant que votre compte reste actif et en règle, vous serez facturé les frais d'abonnement, même si vous ne jamais utiliser le service. Vous pouvez toutefois annuler votre abonnement à tout moment.

## CESSATION, VIOLATION, SUSPENSION ET ANNULATION

Si votre paiement de frais d'abonnement est en retard, Gadael.com désactivera votre accès aux fonctionnalités fournies par l'abonnement. Gadael.com peut, à sa seule discrétion, à tout moment et pour quelque raison que ce soit, mettre fin au Service, résilier le présent contrat, suspendre ou résilier votre compte. En cas de suspension ou de résiliation, votre compte sera désactivé et Vous ne pourrez pas accéder à votre compte ou à tout autre Contenu (y compris votre contenu utilisateur) contenu dans votre compte, et Gadael.com pourra supprimer votre contenu utilisateur, bien que des copies résiduelles d'informations puissent rester dans notre système pendant un certain temps à des fins de sauvegarde. En cas de résiliation, Gadael.com peut également retirer et, à sa discrétion, réattribuer l'adresse publique de votre compte.

Si vous résiliez votre compte, par les moyens prévus pour l'annulation sur le site Gadael.com, ou par téléphone ou par courrier électronique à Gadael.com, et vous demandez que Gadael.com supprime votre contenu utilisateur et les fichiers contenus dans votre compte, Gadael. Com fera tous les efforts raisonnables pour le faire.


## REMBOURSER

Gadael.com fournit des moyens d'annulation de compte et d'annulation de paiement sur le site Gadael.com. Si vous annulez votre compte dans les 40 jours civils suivant la date d'inscription au plan payé et que vous demandez un remboursement, Gadael.com remboursera tous les paiements que vous avez faits à Gadael.com dans les 40 jours calendaires précédant l'annulation et demande de remboursement.

## DROITS DE PROPRIETE / PROPRIETE INTELLECTUELLE

Gadael.com et / où ses fournisseurs, selon le cas, conserveront la propriété de tous les droits de propriété du Service et de tous les noms commerciaux, marques de commerce et marques de service associées ou affichées au Service. Vous ne supprimez pas, ne défigurisez où obscurcissez aucun des avis de droits d'auteur ou de marques de commerce de Gadael.com ou de ses fournisseurs, ni de légendes ou d'autres avis de propriété, incorporés ou associés au Service. Vous ne pouvez pas effectuer d'ingénierie inverse de tout logiciel associé au Service.

## Injonction 

Vous reconnaissez que toute utilisation du Service contraire au présent contrat ou tout transfert, sous licence, copie ou divulgation d'informations techniques ou de matériel relatif au Service peut causer un préjudice irréparable à Gadael.com, ses affiliés, ses fournisseurs et toute autre partie autorisée Gadael.com, ses sociétés affiliées, ses fournisseurs et ses revendeurs auront droit à un dédommagement équitable, sans obligation d'envoyer une caution ou autre garanti, y compris, mais sans s'y limiter, ne se limitant pas à une injonction provisoire.

## UTILISATION APPROPRIÉE

Gadael.com ne revendique pas la propriété de tout contenu utilisateur soumis sur ou via le Service. Votre contenu utilisateur vous appartient. Cependant, en téléchargeant tout contenu utilisateur vers le Service, vous acceptez que Gadael.com puisse stocker et afficher (uniquement pour vous, dans la mesure où vous le rendez privé) votre contenu utilisateur uniquement en tant que nécessaire en relation avec le Service. Dans la mesure où vous choisissez de partager tout contenu utilisateur avec d'autres utilisateurs du Service, Vous acceptez d'autoriser ces utilisateurs (c'est-à-dire uniquement les utilisateurs que vous spécifiez) à afficher votre contenu utilisateur et, dans la mesure du possible, à collaborer avec Vous et votre contenu utilisateur.

Vous comprenez que tout contenu utilisateur est la responsabilité exclusive de la personne à partir de laquelle le contenu utilisateur a été créé. Cela signifie que vous et vos utilisateurs, et non Gadael.com, êtes entièrement responsables de tout le contenu utilisateur que vous et vos utilisateurs téléchargent, publiez, transmettez ou rendez disponible via votre compte et votre instance d'application. Gadael.com ne contrôle pas le contenu de l'utilisateur affiché via le service et, en tant que tel, ne garantit pas l'exactitude, l'intégrité ou la qualité de ce contenu utilisateur.

Vous comprenez qu'en utilisant le Service, vous pouvez être exposé à un contenu utilisateur qui est offensant, indécent ou répréhensible. En aucun cas, Gadael.com ne sera responsable de quelque manière que ce soit pour tout contenu Utilisateur, y compris, mais sans s'y limiter, pour toute erreur ou omission dans tout contenu, ou pour toute perte ou dommage de quelque nature que ce soit résultant de l'utilisation de Tout contenu affiché, transmis ou autrement mis à disposition via le service. Vous reconnaissez que Gadael.com né pré-affiche pas le contenu de l'utilisateur, mais que Gadael.com et ses personnes désignéesauront le droit (mais pas l'obligation) à leur seule discrétion de refuser, de modifier ou de déplacer tout contenu disponible via le Service . Sans limiter ce qui précède, Gadael.com et ses délégués ont le droit de supprimer tout contenu utilisateur qui viole l'accord ou est par ailleurs répréhensible. Vous convenez que Vous devez évaluer et assumer tous les risques associés à l'utilisation de tout contenu, y compris toute confiance dans l'exactitude, l'intégralité ou l'utilité de ce contenu. Vous reconnaissez et acceptez que Gadael.com puisse conserver le contenu utilisateur et peut  également divulguer le contenu utilisateur si la loi l'exige ou si, de bonne foi, une telle conservation ou divulgation est raisonnablement nécessaire pour:
(A) se conformer à un processus légal;
(B) faire appliquer l'Accord;
(C) répondre aux revendications selon lesquelles tout contenu viole les droits de tiers;
(D) protéger les droits, la propriété ou la sécurité personnelle de Gadael.com, de ses utilisateurs et du public.

Si Gadael.com divulgue le contenu utilisateur pour se conformer à un processus légal ou répondre aux revendications selon lesquelles tout contenu utilisateur viole les droits de tiers, dans la mesure autorisée par la loi, la réglementation ou le processus légal, Gadael.com accepte de vous fournir un préavis D'une telle demande légale ou gouvernementale et raisonnablement coopérer avec vous dans toute tentative de demander une ordonnance de protection ou de contester autrement la divulgation requise.

Vous comprenez que le traitement technique et la transmission du Service, y compris votre contenu utilisateur, peuvent impliquer (a) des transmissions sur différents réseaux; Et (b) des changements pour se conformer et s'adapter aux exigences techniques de la connexion des réseaux ou des dispositifs.

